Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Step %{ step } of %{ totalSteps }
ja: ステップ %{ step } of %{ totalSteps }
zh: 第%{ step }步，共%{ totalSteps }步

source: Step %{step} of %{totalSteps}
ja: ステップ %{step} of %{totalSteps}
zh: 第%{step}步，共%{totalSteps}步

source: Step by Step
ja: ステップ・バイ・ステップ
zh: 步骤说明

source: Stop Showing
ja: 表示を停止
zh: 停止显示

source: Stop Showing Archived
ja: アーカイブの表示を停止
zh: 停止显示归档内容

source: Street Address:
ja: 市より先の住所：
ko: 주소 :
zh: 街道地址：

source: Sub-Total
ja: 小計
zh: 小计

source: Subcategories
ja: サブカテゴリー
ko: 하위 목록
zh: 子類別

source: Subject
ja: 件名
ko: 제목
zh: 主題

source: Subject:
ja: 件名:
ko: 제목:
zh: 主題：

source: Submit
ja: 提出する
ko: 제출
zh: 提交

source: Submit Code
ja: コードを送信
ko: 코드 입력
zh: 提交驗證碼

source: Submit Payment
ja: 支払いを送信する
ko: 청구서 결제
zh: 提交付款

source: Submit Phone Number
ja: 電話番号を送信
ko: 전화번호 입력
zh: 提交電話號碼

source: Submit Pixel ID
ja: ピクセルIDを送信する
ko: 픽셀 ID 입력
zh: 提交像素編號

source: Submit Ticket
ja: チケットを送信
ko: 티켓 제출
zh: 提交票證

source: Submit your request.
ja: リクエストを提出してください。
zh: 提交您的申请。

source: Subscription
ja: 加入状況
zh: 订阅

source: Subscription Agreement
ja: 加入（サブスクリプション）契約
ko: 구독 계약
zh: 訂閱協議

source: Subscriptions
ja: 加入状況
ko: 구독 정보
zh: 訂閱

source: Subtotal
ja: 小計
zh: 小计

source: Subtotal: <b>${{ $filters.money(additionalBookingData.subtotal) }}</b>
ja: 小計：<b>${{ $filters.money(additionalBookingData.subtotal) }}</b>
zh: 小计：<b>${{ $filters.money(additionalBookingData.subtotal) }}</b>

source: Subtotal: <b>${{ $filters.money(data.additional_booking_data.subtotal) }}</b>
ja: 小計：<b>${{ $filters.money(data.additional_booking_data.subtotal) }}</b>
zh: 小计：<b>${{ $filters.money(data.additional_booking_data.subtotal) }}</b>

source: Subtotal: <b>${{ $filters.money(this.selectedRequest.additional_booking_data.subtotal) }}</b>
ja: 小計：<b>${{ $filters.money(this.selectedRequest.additional_booking_data.subtotal) }}</b>
zh: 小计：<b>${{ $filters.money(this.selectedRequest.additional_booking_data.subtotal) }}</b>

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

source: Successful Growth
ja: パートナーチームをうまく成長させる方法
ko: 성공적인 성장
zh: 成功的成長

source: Successful Referrals
ja: 成功した紹介
zh: 成功的推荐

source: Successful Referrals Source
ja: 紹介ソースの成功
zh: 成功推荐来源

source: Successfully created your email address.
ja: メールアドレスの作成に成功しました。
ko: 귀하의 이메일 주소를 성공적으로 설치 했습니다.
zh: 成功創建您的電子郵件地址。

source: Successfully updated user department.
ja: ユーザーの部署のアップデートが成功しました。
ko: 사용자 부서를 성공적으로 업데이트했습니다.
zh: 已成功更新用户部门。

source: Successfully updated user permissions.
ja: ユーザーの権限のアップデートが成功しました。
ko: 사용자 권한을 성공적으로 업데이트했습니다.
zh: 已成功更新用户权限。

source: Successfully updated your display name.
ja: ディスプレイネームの更新が成功しました。
ko: 표시 이름을 업데이트했습니다.
zh: 成功更新您的顯示名稱。

source: Suggestions
ja: 提案
ko: 제안
zh: 建議

source: Suite
ja: スイート
ko: 스위트룸
zh: 套房

source: Suite of Marketing Tools
ja: マーケティングツール一式
zh: 营销工具套件

source: Sunday
zh: 星期日

source: Super Base Builders
ja: スーパーベース・ビルダーズ
ko: 수퍼 베이스 빌더
zh: 超级基础建设者

source: Super Builders Base
ja: スーパービルダーズ・ベース
ko: 수퍼 빌더 베이스
zh: 超级建设者基础

source: Super Builders Bonus
ja: スーパービルダーズ ボーナス
ko: 수퍼 빌더 보너스
zh: 超级建设者奖金

source: Super spoof will completely replace your session with this user. Are you sure you want to continue?
ja: スーパー・スプーフは、このユーザーとのセッションを完全に置き換えます。本当に続行しますか？
zh: 超级伪装将完全用该用户的会话替换您当前的会话。您确定要继续吗？

source: Super spoofed as user - session completely replaced!
ja: ユーザーとしてスーパー・スプーフしました ― セッションが完全に置き換えられました！
zh: 已超级伪装为该用户——会话已被完全替换！

source: Supplier INsights
ja: サプライヤーINサイト（インサイト）
zh: 供应商洞察

source: Supplier Ref
ja: サプライヤーのリファレンス
zh: 供应商参考

source: Supplier Reference
ja: サプライヤーのリファレンス
zh: 供应商参考

source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh: 支持

source: Support Replied
ja: サポートからの返信
ko: 지원 응답
zh: 已回复支持

source: Support Ticket No: <a href="/support" class="underline text-orange-500 cursor-pointer">{{ supportTicketId }}</a>
ja: サポートチケット番号：<a href="/support" class="underline text-orange-500 cursor-pointer">{{ supportTicketId }}</a>
zh: 支持工单编号：<a href="/support" class="underline text-orange-500 cursor-pointer">{{ supportTicketId }}</a>

source: Support Tickets
ja: サポートチケット
ko: 지원 티켓
zh: 支持票

source: Supports various global charities.
ja: さまざまなグローバル慈善団体を支援しています。
zh: 支持多个全球慈善机构。

source: Swedish Krona (SEK)
zh: 瑞典克朗 (SEK)

source: Swipe to see more
ja: もっと見るにはスワイプしてください
ko: 더 보려면 화면을 위로 올리세요
zh: 滑动查看更多

source: Swiss Franc (CHF)
zh: 瑞士法郎 (CHF)

source: Symbols
ja: シンボル
ko: 기호
zh: 符号

source: tab
ja: タブ
ko: 탭
zh: 标签

source: Tab
ja: タブ
zh: 标签页

source: Tag
ja: タグ
zh: 标签

source: Tag added
ja: カードが追加されました
zh: 标签已添加

source: Tag Label
ja: タグのラベル
zh: 标签名

source: Tag Management
ja: タグの管理
zh: 标签管理

source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh: 标签

source: Take a quick glance at everything important related to your inCruises business.
ja: inCruisesビジネスに関連する重要な事柄すべてが一目瞭然です。確認しましょう。
ko: inCruises™ 비즈니스와 관련된 모든 중요한 사항을 간단히 살펴보십시오.
zh: 快速瀏覽一下與您的inCruise業務相關的所有重要事項。

source: Take Course
ja: 受講する
ko: 기초교육과정 수강
zh: 參加課程

source: Take inCruises wherever you go with our new Progressive Web Application (PWA)
ja: 新しいプログレッシブ・ウェブ・アプリケーション（PWA）でinCruisesをどこでも
ko: 새로운 PWA(Progressive Web Application)로 어디서든지 inCruises를 이용할 수 있습니다
zh: 使用我们全新的渐进式 Web 应用程序 (PWA)，随时随地享受邮轮之旅

source: Take inCruises wherever you go with our new Progressive Wep Application (PWA)
ja: 新しいプログレッシブ・ウェップ・アプリケーション（PWA）でinCruisesをどこでも
ko: 새로운 PWA(Progressive Web Application)로 어디서든지 inCruises를 이용할 수 있습니다
zh: 使用我们全新的渐进式 Web 应用程序 (PWA)，随时随地享受邮轮之旅

source: Take Me to DittoTouch
ja: DittoTouchに連れて行って
ko: 디토터치에 연결해 주십시오
zh: 帶我到DittoTouch

source: Take me to upgrade.
ja: アップグレードする。
ko: 업그레이드로 연결합니다.
zh: 帶我升級。

source: Take the first step toward turning your passion for travel into a rewarding opportunity.
ja: 旅への情熱を報酬に変える第一歩を踏み出しましょう。
zh: 迈出第一步，将您对旅行的热情转化为一项有回报的机会。

source: Take the first step towards transforming your passion for travel into a better life.
ja: 旅への情熱を、より良い人生へと変える第一歩を踏み出しましょう。
zh: 迈出第一步，将您对旅行的热情转化为更美好的生活。

source: Target
ja: 目標
zh: 目标

source: Tax
ja: 税金
ko: 세금
zh: 稅

source: Tax ({{ invoice.data.taxAmount * 100 }}%):
ja: 税金 ({{ invoice.data.taxAmount * 100 }}%):
ko: 세금 ({{ invoice.data.taxAmount * 100 }}%):
zh: 税 ({{ invoice.data.taxAmount * 100 }}%):

source: Tax ({{invoice.data.taxAmount * 100}}%):
ja: 税金 ({{invoice.data.taxAmount * 100}}%):
ko: 세금 ({{invoice.data.taxAmount * 100}}%):
zh: 稅（{{invoice.data.taxAmount * 100}}%）：

source: Tax Code:
ja: 税番号：
ko: 세금 코드:
zh: 保税编号：

source: Tax Code: 11949690967
ja: 税コード：11949690967
ko: 세금 코드: 11949690967
zh: 稅號：11949690967

source: Tax Report
ja: 税金レポート
ko: 세금 보고서
zh: 税务报告

source: Taxable amount
ja: 課税対象金額
zh: 应税金额

source: Taxable amount (78% of gross amount)
ja: 課税金額（78％の総額）
ko: 과세 금액(총액의 78%)
zh: 應稅金額（總金額的 78%）

source: Taxable amount for social contribution purposes
ja: 社会貢献のための課税対象額
ko: 사회공헌 과세 대상 금액
zh: 用於社會貢獻目的的應稅金額

source: Taxable Amount:
ja: 課税対象金額：
ko: 과세 금액:
zh: 應稅金額：

source: Taxes and fees
ja: 税金および手数料
zh: 税费

source: Taxes and fees: <b>${{ $filters.money(additionalBookingData.taxesAndFees) }}</b>
ja: 税金と手数料：<b>${{ $filters.money(additionalBookingData.taxesAndFees) }}</b>
zh: 税费：<b>${{ $filters.money(additionalBookingData.taxesAndFees) }}</b>

source: Taxes and fees: <b>${{ $filters.money(data.additional_booking_data.taxesAndFees) }}</b>
ja: 税金と手数料：<b>${{ $filters.money(data.additional_booking_data.taxesAndFees) }}</b>
zh: 税费：<b>${{ $filters.money(data.additional_booking_data.taxesAndFees) }}</b>

source: Taxes and fees: <b>${{ $filters.money(this.selectedRequest.additional_booking_data.taxesAndFees) }}</b>
ja: 税金と手数料：<b>${{ $filters.money(this.selectedRequest.additional_booking_data.taxesAndFees) }}</b>
zh: 税费：<b>${{ $filters.money(this.selectedRequest.additional_booking_data.taxesAndFees) }}</b>

source: Taxes, Fees & Port Charges
ja: 税金、手数料＆港湾費
ko: 세금, 수수료 및 항만 요금
zh: 税费、费用和港口费

source: taxes, port fees,
ja: 税金、港湾使用料、
zh: 税费、港口费，

source: Team - Most Direct Members
ja: チーム - 直接のメンバー数ランキング
ko: 팀 - 최대 직접 추천 멤버
zh: 團隊- 最直接的會員

source: Team - Most Direct Partner Members
ja: チーム - 直接のパートナーメンバー数ランキング
ko: 팀 - 최대 직접 추천 파트너 멤버
zh: 團隊- 最直接的合作夥伴成員

source: Team - Most Direct Partners
ja: チームー直接のパートナー数ランキング
ko: 팀 - 최대 직접 추천 파트너
zh: 團隊- 最直接的合作夥伴

source: Team - Most Invitations
ja: チーム ー招待数ランキング
ko: 팀- 최대 가입안내
zh: 團隊- 最多邀請

source: Team - Most Partners
ja: チームーパートナー数ランキング
ko: 팀 - 최대 파트너
zh: 團隊- 最多合作夥伴

source: Team - Most Production
ja: チーム - 売上高ランキング
ko: 팀 - 최대 매출액
zh: 團隊- 最大產量

source: Team - Most Registrations
ja: チーム ー登録者数ランキング
ko: 팀 - 최대 등록
zh: 團隊- 最多註冊

source: Team (All Dates)
ja: チーム（全期間）
ko: 팀 (모든 날짜)
zh: 團隊（所有日期）

source: Team (Month to Date)
ja: チーム（今月）
ko: 팀 (당월 합계)
zh: 團隊（本月至今）

source: Team Activations
ja: チームアクティベーション数
zh: 团队激活量

source: Team Breakdown
zh: 团队明细

source: Team Classic Members
ja: チームのCLASSICメンバー
zh: 团队Classic会员

source: Team Documentation Requests
ja: チーム書類提出依頼
zh: 团队文件请求

source: Team Goal
ja: チーム目標
zh: 团队目标

source: Team Goal achieved!
ja: チーム目標達成！
zh: 团队目标已达成！

source: Team Leaderboard
ja: チームリーダーボード
zh: 团队排行榜

source: Team Leadership Bonus
ja: チームリーダーシップ ボーナス
ko: 팀 리더십 보너스
zh: 团队领导奖金

source: Team Leadership Bonus (for team sales volume)
ja: チームリーダシップ ボーナス（チーム売上ボリュームに対するボーナス）
ko: 팀 리더십 보너스(팀 판매량 기준)
zh: 团队领导奖金（针对团队销售量）

source: Team Leadership Bonus Last Month
ja: 先月のチームリーダシップ ボーナス
ko: 지난달 팀 리더십 보너스
zh: 上个月的团队领导奖金

source: Team Leadership Bonus This Month
ja: 今月のチームリーダーシップ ボーナス
ko: 이 달의 팀 리더십 보너스
zh: 本月团队领导奖金

source: Team Members
ja: チームメンバー
zh: 团队成员

source: Team Partners
ja: チームパートナー
ko: 팀 파트너
zh: 團隊合作夥伴

source: Team Partners Doing the Same
ja: 同じ活動をしているチームパートナー
ko: 같은 일을 하는 팀 파트너
zh: 團隊合作夥伴做同樣的事情

source: Team Partners MTD
ja: チームパートナーの今月の累計
ko: 신규 등록 팀 파트너
zh: 團隊合作夥伴MTD

source: Team Partners Paid
ja: チーム内支払済パートナー数
zh: 已付款团队合作伙伴

source: Team Pending / Inactive Members with Cruise Bookings
ja: チームの未払い者 / クルーズ予約済みの非アクティブメンバー
ko: 크루즈 예약이 있는 팀 미납/비활성 멤버
zh: 有郵輪預訂的團隊待定/非活動會員

source: Team Pending Members
ja: チームの保留中メンバー
ko: 미납 팀 멤버
zh: 團隊待定會員

source: Team Pending with Cruise Bookings
ja: クルーズ予約のある保留チーム
zh: 待处理团队邮轮预订

source: Team Premium Members
ja: チームのPREMIUMメンバー
zh: 团队Premium会员

source: Team Production
ja: チーム売上
zh: 团队业绩

source: Team Production Tracker
ja: チーム売上高トラッカー
zh: 团队业绩跟踪器

source: Team QBI
ja: チームQBI
ko: 팀 QBI
zh: QBI团队

source: Team Rankings
ja: チームランキング
ko: 각종 순위보기
zh: 團隊排名

source: Team Recurring Billing
ja: チームの定期払い設定
ko: 팀 반복 청구
zh: 团队定期计费

source: Team Registered Members
ja: チームの登録したメンバー会員
ko: 팀 - 직접 추천 무료등록 멤버
zh: 團隊註冊會員

source: Team Registered Members MTD
ja: チームの登録したメンバー会員の今月の累計
ko: 이달의 무료등록 팀 멤버
zh: 團隊註冊會員MTD

source: Team Registrations/Activations
ja: チーム登録者数／アクティベーション数
zh: 团队注册/激活

source: Team Residual Bonus Statement
ja: チーム剰余ボーナス表
ko: 팀 리지듀얼 보너스 내역서
zh: 團隊剩餘獎金聲明

source: Team Starter Members
ja: チームのSTARTERメンバー
zh: 团队Starter会员

source: Terminated
ja: 停止されました
ko: 계약해지
zh: 已終止

source: Terms
ja: 規約
ko: 약관
zh: 条款

source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
ko: 조건과 규정
zh: 条款和条件

source: Terms And Conditions
ja: 利用規約
zh: 条款和条件

source: Terms and conditions.
ja: 利用規約。
zh: 条款和条件。

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh: 服務條款

source: Territorials
ja: テリトリー
zh: 领土

source: Testimonial Script
ja: テスティモニアルのスクリプト
ko: 체험영상 대본
zh: 會員評價

source: Testimonials
ja: お客様の声
zh: 用户评价

source: Tether
zh: 泰达币

source: text
ja: テキスト
zh: 文本

source: Text
zh: 文本

source: Text Message (SMS)
ja: ショートメッセージ（SMS）
ko: 문자 메시지 (SMS)
zh: 短信 (SMS)

source: Texture
ja: 特性
zh: 纹理

source: Thank you
ja: ありがとうございます
ko: 감사합니다
zh: 谢谢

source: Thank you for being a shining example of what's possible. Let this experience elevate your mission, sharpen your skills, and strengthen your belief in what we're building together.
ja: 多くの方のお手本となってくださりありがとうございます。実現可能性を広めているのはあなたです。この経験が、あなたの使命を高め、スキルを磨き、私たちが共に築いているものへの信念を強めるものとなりますように。
zh: 感谢您成为可能性的闪亮榜样。让这次经历提升您的使命，磨炼您的技能，并加强您对我们共同建设事业的信念。

source: Thank you for your feedback
ja: フィードバックをありがとうございました
ko: 의견을 보내 주셔서 감사합니다
zh: 感谢您的反馈意见

source: That agreement does not exist in your selected language.
ja: 選択した言語での規約はありません。
ko: 해당 계약은 선택한 언어로 존재하지 않습니다.
zh: 該協議不存在於您選擇的語言中。

source: That email address has not been invited to inCruises. Kindly get back to the independent Partner that referred you or try another email that was invited. Thank you!
ja: そのメールアドレスは、InCruisesに招待されていません。独立パートナーへ再度お問い合わせいただくか、ご招待を受けたメールアドレスをお試しください。ありがとうございます！
ko: 해당 이메일 주소는 inCruises에 초대되지 않았습니다. 귀하를 추천한 독립 파트너에게 다시 연락하거나 초대받은 다른 이메일을 사용해보십시오. 감사합니다!
zh: 該電子郵件地址尚未受邀參加inCruises。 請返回推薦您的獨立合作夥伴，或嘗試另一封邀請的電子郵件。 謝謝！

source: That is why if you have already booked a different cruise using (2 for 1) Reward Points, you can still book the Elevate Cruise using (2 for 1) Reward Points.
ja: そのため、すでに２倍のリワードポイントを利用して別のクルーズを予約している場合でも、２倍のリワードポイントを利用してElevateクルーズを予約することができます。
ko: 따라서 이미 (1대 2) 리워드 포인트를 사용하여 다른 크루즈를 예약한 경우에도 (1대 2) 리워드 포인트를 사용하여 Elevate 크루즈를 예약할 수 있습니다.
zh: 因此，如果您已经使用（2 换 1）奖励积分预订了不同的邮轮，您仍然可以使用（2 换 1）奖励积分预订Elevate Cruise。

source: that make GLS-Thailand an unforgettable experience.
ja: GLS-タイを忘れられない体験にする要素
zh: 使GLS-泰国成为难忘的经历。

source: That said, inCruises does not guarantee any level of success for its Partners and is NOT an opportunity where one should expect to make thousands of dollars in income overnight. Those who hope to simply Activate as a Partner and suddenly earn income will likely be disappointed with inCruises and should not join as a Partner. Again, the consistency and type of effort and individual ability will determine success with inCruises.
ja: しかし、inCruisesはパートナーの成功を保証するものではなく、一晩で数千ドルの収入を期待できるものでもありません。パートナーになることで突然収入を得ることを期待している方は、inCruisesに失望する可能性が高く、パートナーとして登録するべきではありません。繰り返しにはなりますが、inCruisesでの成功は、一貫した努力と個人の能力によって決まります。
zh: 话虽如此，inCruises并不保证其合作伙伴能够取得任何水平的成功，这不是一个让人指望一夜之间赚取成千上万美元的机会。那些希望仅仅通过激活成为合作伙伴就突然赚取收入的人，可能会对inCruises感到失望，不应加入成为合作伙伴。再次强调，持续性和努力的类型以及个人能力将决定与inCruises的成功。

source: That's right! If you find a lower price, we give you FIVE TIMES the difference in (1 for 1) Reward Points. That's your
ja: そうです！より安い価格を見つけた場合、その差額分の５倍の金額相当を１倍のリワードポイントで贈呈します。それが
ko: 맞습니다! 더 낮은 가격을 찾으면 (1 대 1) 리워드 포인트 차액의 5배를 드립니다. 그건 귀하의
zh: 这是正确的！ 如果您发现更低的价格，我们将给予您五倍的差价（1 换 1）奖励积分。 那是您的

source: That’s exactly what inCruises Partners do!
ja: それこそが、inCruisesパートナーが実際に行っていることです！
zh: 这正是inCruises合作伙伴所做的！

source: The
zh: 该

source: The "One active cruise booking at a time" Rule does not apply
ja: 「一度に1つのクルーズ予約」というルールは適用されません
ko: "한 번에 하나의 활성화 크루즈 예약" 규칙이 적용되지 않습니다
zh: “一次有效的邮轮预订”规则不适用

source: The "One active cruise booking at a time" rule does not apply to this special cruise!
ja: この特別なクルーズには、「一度に1つのクルーズ予約」というルールは適用されません！
ko: 이 특별 크루즈에는 “한번에 하나의 활성화 크루즈 예약” 규칙이 적용되지 않습니다!
zh: “一次预订一个有效的邮轮”规则不适用于此特殊邮轮！

source: The “ELEVATE” CRUISE - Coming January, 2024
ja: 「Elevate」クルーズ - 2024年1月予定
ko: "ELEVATE" 크루즈 - 2024년 1월 예정
zh: “ELEVATE”邮轮 - 将于 2024 年 1 月推出

source: The “Policies and Procedures” are a supplementary document that are incorporated by reference into the Independent Business Partner Agreement.
ja: 「方針と手順」は、参考として独立ビジネスパートナー契約に組み込まれている補足文書です。
ko: "정책 및 절차"는 참조로 독립 비즈니스 파트너 계약에 통합되는 보충 문서입니다.
zh: “政策和程序”是一份通過引用納入獨立業務合作夥伴協議的補充文件。

source: The <b v-translate="">DSN Global 100</b> list offers a unique perspective on the global impact of the industry on economic and social realms. It provides a range of mutual learning not only for industry members but also for researchers, investors and—most important—those seeking opportunities within the industry.
ja: <b v-translate="">DSN Global 100</b>リストは、経済および社会領域における業界のグローバルな影響について、ユニークな視点を提供します。業界のメンバーだけでなく、研究者、投資家、そして最も重要なことですが、業界内で機会を求めている人たちにも、さまざまな相互学習を提供します。
zh: <b v-translate="">DSN全球100强</b>名单提供了一个独特的视角，展示了该行业对经济和社会领域的全球影响。它不仅为行业成员提供了相互学习的机会，也为研究人员、投资者以及最重要的那些寻求行业内机遇的人提供了范围。

source: the 50-dollar difference. That's 250 (1 for 1) Reward Points!
ja: ５０ドルの違いです。２５０リワードポイント（１倍）になります！
ko: 50달러 차이. 250(1 대 1) 리워드 포인트입니다!
zh: 50 美元的差额。 那是 250（1 换 1）奖励积分！

source: The above figures include only bonuses, commissions, or other remuneration paid to Independent Partners by inCruises. They DO NOT take into consideration any expenses incurred by Independent Partners in operating their businesses. Expenses incurred in operating an independent inCruises business may include, but are not limited to, the payment of the activation fee, payment of renewal fees, optional purchases of sales tools, training and educational expenses, and travel expenses. In some cases, these optional costs and expenses may exceed the amounts earned by Independent Partners from inCruises. inCruises makes no guarantee of financial success and you may lose money. Success with inCruises results only from successful sales efforts, which require hard work, diligence, skill, persistence, competence, and leadership. Your success will depend upon how well you exercise these qualities.
ja: 上記の数値は、inCruisesが独立したパートナーに支払うボーナス、コミッション、その他の報酬のみを含みます。独立したパートナーが事業を運営する上で発生する費用は考慮されていません。独立したinCruisesの事業を運営するために発生する費用には アクティベーション費用の支払い、更新費の支払い、販売ツールのオプション購入、トレーニングおよび教育費用、旅費が含まれますが、これらに限定されるものではありません。場合によっては、これらのオプション費用および経費は、独立パートナーがinCruisesから得る金額を上回ることがあります。 inCruisesでは、金銭的な成功を保証するものではなく、あなたは損をする可能性がないことを保証するものでもありません。inCruisesでの成功は、営業活動の成功によってのみもたらされ、営業活動には、努力、勤勉さ、技術、粘り強さ、能力、およびリーダーシップが必要です。あなたの成功は、 あなたがこれらの資質をいかに発揮するかにかかっています。
zh: 上述数字仅包括 inCruises 支付给独立合作伙伴的奖金、佣金或其他报酬。 他们不考虑独立合作伙伴在经营业务时产生的任何费用。 独立运营产生的费用inCruises 业务可能包括但不限于支付激活费、支付续订费、可选购买销售工具、培训和教育费用以及差旅费。 在某些情况下，这些可选成本和费用可能超过金额独立合作伙伴从 inCruises 赚取。 inCruises 不保证财务上的成功，您可能会赔钱。 inCruises 的成功仅来自成功的销售努力，这需要努力工作、勤奋、技能、毅力、能力和领导力。 您的成功将取决于您如何运用这些品质。

source: the absolute best cruise value for your money!
ja: あなたのお金に対して最高のクルーズ価値をお届けします！
zh: 为您的每一分钱带来绝对最佳的邮轮价值！

source: The alternative offer is identical to the inCruises offer in all aspects:
ja: 代替オファーは、すべての点でinCruisesのオファーと同一です：
zh: 替代报价在所有方面均与inCruises的报价完全一致：

source: The amount protected includes the total out-of-pocket value + the total price paid for the protection ($%{outOfPocketPP} x No. of passengers).
ja: 保護される金額には、実費分の金額の合計＋プロテクションの支払い総額（$%{OfPocketPP} × 乗客数）が含まれます。
zh: 保护的金额包括总的自费金额+为保护支付的总价（$%{outOfPocketPP} x 乘客数量）。

source: The amount you will receive based on the bonus your eligible partners reach.
zh: 您将根据符合条件的合作伙伴所获得的奖金金额来领取相应的数额。

source: The balance available to be used for shared bookings corresponds to the active account balance. Inactive account balance is only available for personal bookings.
ja: 合算した予約に使用できる残高は、有効なアカウントの残高に対応します。非アクティブアカウント残高は、個人予約にのみ使用できます。
zh: 可用于共享预订的余额对应于活跃账户余额。非活跃账户余额仅可用于个人预订。

source: The Basic Training Courses will show you the
ja: ベーシックトレーニングコースは
ko: 기본 교육 과정은 다음을 보여줍니다
zh: 基础培训课程将向您展示

source: The benefits of a mobile app without logistical limitations!
ja: 物流の制限を受けないモバイルアプリの利点！
ko: 송신 제한이 없는 모바일 앱의 이점!
zh: 移动应用程序的好处是没有物流限制！

source: The booking is made through a website that hides the hotel chain or room type until after booking.
ja: 予約は、予約後までホテルチェーンや部屋タイプを隠すウェブサイトを通じて行われます。
zh: 预订是通过一个在预订后才显示酒店品牌或房间类型的网站进行的。

source: The Bronze Package is sold out. Please select another package.
ja: ブロンズ・パッケージは完売しました。他のパッケージをお選びください。
ko: 브론즈 패키지는 매진되었습니다. 다른 패키지를 선택하십시오.
zh: Bronze 套餐已售完。 请选择其他套餐。

source: The card CVC you entered is not valid.
ja: 入力されたカードのCVCコードは無効です。
zh: 您输入的银行卡CVC验证码无效。

source: The card expiration you entered is not valid.
ja: 入力されたカードの有効期限は、正しくありません。
ko: 입력하신 카드 유효기간이 맞지 않습니다.
zh: 您輸入的卡有效期無效

source: The card number you entered is not valid.
ja: 入力されたカード番号は、正しくありません。
ko: 입력하신 카드 유효기간이 맞지 않습니다.
zh: 您輸入的卡號無效

source: The cardholder name is required.
ja: カード保有者の名前が必要です。
ko: 카드 소지자 이름이 필요합니다.
zh: 持卡人姓名為必填項.

source: The certificate has been signed correctly
ja: 証明書は正しく署名されました
ko: 인증서에 제대로 서명되었습니다
zh: 證書已正確簽名

source: The code was either incorrect or expired. Please resend your code and try again.
ja: コードは有効でないか正しくありません。コードを再送信し、もう一度お試しください。
ko: 코드가 오류이거나 만료되었습니다. 코드를 재전송하고 다시 시도하십시오.
zh: 驗證碼不正確或已過期。請重新發送您的驗證碼，然後重試。

source: The code was sent to %{email}.
ja: コードは %{email} に送信されました。
zh: 验证码已发送至 %{email}。

source: The code you entered is incorrect. Please try again.
ja: 入力されたコードが正しくありません。もう一度やり直してください。
zh: 您输入的验证码不正确，请再试一次。

source: The Company may collect information about the use of the web site and the third party software packages listed therein, such as the number of downloads, services purchased/utilized, how many users visit the website daily, web pages visited, and the IP address of your computer. This information is generally collected in aggregate form, without identifying any user individually, although IP address and Session ID in relation to purchases may be tracked as part of the Company's customer order review and fraud prevention efforts.
ja: 当社は、ウェブサイトおよび掲載されているサードパーティ製ソフトウェアパッケージの利用状況に関する情報（ダウンロード数、購入・利用されたサービス、1日の訪問ユーザー数、閲覧されたページ、コンピューターのIPアドレスなど）を収集する場合があります。これらの情報は通常、個々のユーザーを特定することなく集計形式で収集されますが、ご購入に関連して、IPアドレスやセッションIDが当社の注文審査および不正防止対策の一環として追跡されることがあります。
zh: 本公司可能会收集有关网站使用情况及其列出的第三方软件包的信息，例如下载次数、购买或使用的服务、每日访问网站的用户数量、访问的网页，以及您计算机的IP地址。此类信息通常以汇总形式收集，不会单独识别任何用户，不过IP地址和与购买相关的会话ID可能会作为本公司客户订单审查及防止欺诈的一部分而被追踪。

source: The Company may use aggregate, non-identifying statistical data for improving the website and the products and services provided by the Company.
ja: 当社は、当社が提供するウェブサイトおよび製品とサービスを改善するために、集計された⾮識別統計データを使⽤する場合があります。
zh: 本公司可能使用汇总的、非标识性的统计数据来改进其网站及所提供的产品和服务。

source: The comparison can be presented in whatever currency is used in your browser.
ja: ブラウザで使用されている通貨で比較を表示することもできます。
ko: 비교는 브라우저에서 사용되는 모든 통화로 표시될 수 있습니다.
zh: 比较可以以浏览器中使用的任何货币显示。

source: The comparison must be for the exact same cruise: same dates, number and ages of guests, promotional package, cabin category, deck, and location.
ja: 比較するときは、同じ日程、ゲストの人数と年齢、プロモーションパッケージ、キャビンのカテゴリー、デッキ、場所など、完全に同じ内容のクルーズ予約である必要があります。
ko: 비교는 정확히 동일한 크루즈에 대한 것이어야 합니다: 동일한 날짜, 손님 수 및 연령, 프로모션 패키지, 캐빈 카테고리, 데크 및 위치.
zh: 比较必须针对完全相同的邮轮：相同的日期、客人的数量和年龄、促销套餐、客舱类别、甲板和位置。

source: The competing offer must match exactly:
ja: 競合するオファーは、以下の点で完全に一致している必要があります：
zh: 竞争性报价必须完全匹配：

source: The competing site hides cruise details until after booking
ja: 競合サイトが予約完了までクルーズの詳細を表示しない場合
zh: 竞争网站在预订完成前隐藏邮轮详情

source: The competitor's offer must be from the same region as your inCruises account, meaning the agency or website must serve your country or market.
ja: 競合他社のオファーは、あなたのinCruisesアカウントと同じ地域からのものである必要があります。つまり、その代理店またはウェブサイトがあなたの国または市場に対応している必要があります。
zh: 竞争对手的报价必须来自与您的inCruises账户相同的地区，也就是说，该代理机构或网站必须面向您的国家或市场提供服务。

source: The contact information has been saved successfully.
ja: 連絡先の情報が正常に保存されました。
zh: 联系人信息已成功保存。

source: The cost of this protection is non-refundable. Only redeemed reward points will be refunded.
ja: この保護にかかった費用は払い戻しできません。返金されるのは、申請されたリワードポイントのみです。
zh: 此保护费用不可退还。只有已兑换的奖励积分将被退还。

source: The course has been restored you can do it again
ja: コースは復元されたため、もう一度受講できます
ko: 코스가 복원되었습니다. 다시 할 수 있습니다.
zh: 课程已恢复，您可以重新开始

source: The cruise line was not able to reserve a cabin, please try again or choose a different cabin.
ja: クルーズラインがキャビンを確保できませんでした。もう一度お試しいただくか、別のキャビンをお選びください。
zh: 邮轮公司未能预留舱位，请重试或选择其他舱位。

source: The cruise must still be available at the lower price at the time of evaluation
ja: 検証時点でクルーズがより低い価格でまだ利用可能である必要があります
zh: 在评估时，邮轮仍需以较低价格可订购

source: The date the user first became membership free.
ja: メンバーシップフリーに初めてなった日付。
ko: 처음으로 무료 멤버십을 달성한 날짜.
zh: 用戶首次成為免費會員的日期。

source: The date the user first signed up on our website.
ja: ユーザーが当社のウェブサイトに初めてサインアップした日。
ko: 우리 웹사이트에 처음 가입한 날
zh: 用戶首次在我們的網站上註冊的日期。

source: The date the user paid to activate and become a Member.
ja: ユーザーが支払いを完了してメンバー会員となり、アクティブとなった日。
ko: 멤버십 비용을 지불하고 멤버가 된 날.
zh: 用戶付費以激活並成為會員的日期。

source: The date the user paid to activate and become a Partner.
ja: ユーザーが支払いを完了してパートナーとなり、アクティブとなった日。
ko: 파트너십 비용을 지불하고 파트너가 된 날.
zh: 用戶付款以激活並成為合作夥伴的日期。

source: the difference in (1 for 1) Reward Points to use on your next cruise or hotel booking.
ja: の差額分を１倍のリワードポイントで還元し、次のクルーズやホテルの予約に利用できます。
ko: 다음 크루즈 또는 호텔 예약에 사용할 (1 대 1) 리워드 포인트의 차이.
zh: 可在下次邮轮或酒店预订时使用的（1 换 1）奖励积分的差额。

source: The difference in price is less than $100.00
ja: 価格差が$100.00未満
zh: 价格差异少于$100.00
